Rất món ngon mỗi ngày!
Trời ơi hôm nay cái bếp mình nó có một cái mùi gì đó quen thuộc quá vậy ta, ghê thiệt!
Các bạn nhìn cá hồi mà ngửi được mùi luôn.
Với em cá hồi, anh sẽ làm gì?
Có xương gà mà xương gà thì hay dùng nấu canh, anh nấu món canh gì đặc biệt đúng không?
À không phải canh cá hồi đậu phộng đâu, thì hôm nay anh sẽ giới thiệu cho em như quý vị và các bạn một món ăn là cháo và đặc biệt cá hồi làm chà bông.
Bây giờ mời các bạn cùng vào bếp theo dõi thực hiện món này nhé.
Sụp sụp nóng hổi với cháo đậu chà bông cá hồi.
Rất vui khi gặp lại các bạn, gặp lại các bạn của chương trình Món ngon mỗi ngày được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Hiện nhanh ha thì chúng ta sẽ nấu cháo trước.
Các bạn cho vào đây 2 lít nước nha các bạn.
Anh đã chuẩn bị sẵn xương gà, chúng ta chỉ cần ngâm qua nước lạnh, ngâm xả cho nước trong, cái nước tiết ở trong xương gà nó phai hết luôn thì chúng ta nấu thì nước ngọt nó sẽ thơm.
Rồi chúng ta sẽ cho xương gà vào đây một bộ thôi nha và chúng ta cho đây khoảng 100 gam gạo tẻ, 50 gam gạo nhật hoặc chúng ta có thể dùng gạo nếp để tăng độ dẻo cho món cháo của chúng ta.
Tiếp chúng ta sẽ cho đậu phộng vô hoặc các bạn thích đậu xanh, đậu đỏ rồi chúng ta cho đậu phộng vào đây, à chúng ta nấu chung luôn các bạn ha.
Thưa các bạn, chúng ta nấu xương gà cùng chung nồi cháo như vầy để chúng ta tiết kiệm thời gian và vẫn tạo được vị ngọt cho món cháo.
Rồi bắc đây một cái chảo với cái nước nóng sẵn đó em, anh sẽ định làm gì?
Trần sơ qua cái miếng cá hồi đúng không?
Phải trần sơ các bạn mà chúng ta luộc, bạn mà chúng ta luộc chín cho vào đây một ít gừng mà lát gừng như vậy cho vào, chúng ta cho đây tí xíu muối nha.
Đó, như vậy chúng ta luộc khoảng độ chừng 5 phút thôi, các bạn hạ nhỏ lửa nha các bạn rồi luộc từ từ như vậy chúng ta vớt ra để cho thật nguội sau đó chúng ta cắt hạt lựu thôi, hành tây thì chúng ta cắt nhỏ.
Và thưa các bạn, miếng hồi sau khi chúng ta luộc xong chúng ta để lạnh nha chúng ta sẽ rát thêm muối như vậy, xong rồi chúng ta bỏ vô trên chảo chúng ta rang nhỏ lửa thôi.
Anh vũ cái này mình không có cho dầu ăn vô để mình đảo hả ta?
Không nên em à, các bạn lưu ý điều này nha, chúng ta rang cá hồi với lại chảo không dầu như vậy thì chà bông cá hồi sẽ tơi hơn.
Đem vào đây nửa muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto, nửa muỗng cà phê đường, 1/4 muỗng cà phê muối thôi các bạn, 1/4 muỗng cà phê tiêu thôi, sau cùng chúng ta cho đây khoảng nửa muỗng cà phê nước mắm thôi các bạn.
Thơm quá, cà phê nước mắm!
Rồi các bạn lưu ý nha, nếu chúng ta muốn tơi nhuyễn như vậy thì sau khi chúng ta đã rang khô, chúng ta để cho nguội các bạn, chúng ta cho vào máy chúng ta xay nhanh tí xíu.
Khi cháo chúng ta đã vừa nhừ, chúng ta sẽ cho cà rốt vô, rất là thơm luôn đó, thơm mùi đậu đúng không?
Rồi gắp xương gà ra, xương gà nó ăn cũng ngon, lá rau ngót các bạn cũng vò nát cái cho vô, chúng ta cho số lượng nhiều ít thì tùy mình thôi.
Với món cháo ngày hôm nay nó rất đặc biệt luôn á, chúng ta cho vào đây hai muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon gà mọc, muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto, chúng ta cho đây khoảng một muỗng cà phê muối.
Rồi như vậy thì món cháo chúng ta vừa xong ha.
Cháo như vậy ở đây chúng ta cho ít hành ngò lên và bông cá hồi để chính giữa, ít dâm me bóng 7 thơm.
Rồi mọi người biết không, nãy giờ cô ta đứng đây thôi mà nhìn tô cháo dẻo thơm cộng với cái mùi của hạt đậu phộng rất là béo bùi và chắc chắn ăn với chà bông cá hồi nữa đảm bảo những ai khó tính nhất cũng phải xiêu lòng.
Tô cháo nóng thơm mềm dẻo, cà rốt thì giòn ngọt, thêm chút béo bùi từ đậu phộng hòa nhịp cùng vị ngọt đậm đà từ chà bông cá hồi ngon không tả xiết.
Món cháo đậu chà bông cá hồi sẽ khiến cho các bạn mê mẩn bởi hương vị vô cùng đặc biệt của nó, hãy thử ngay vào luôn nha!
Quý vị khán giả thân mến, với mong muốn để Món ngon mỗi ngày trở thành một người bạn đồng hành thiết thực với gia đình của chúng ta, chúng tôi xin mời các bạn hãy đóng góp ý kiến bằng cách rất đơn giản là trả lời câu hỏi sau đây của chúng tôi.
Câu hỏi là: các bạn có muốn chương trình Món ngon mỗi ngày giới thiệu trọn bộ thực đơn cháo, cả thực đơn cho cả một bữa ăn hay không?
Cách thứ nhất, quý vị hãy soạn tin nhắn gửi về tổng đài 8069 với cú pháp đơn giản là tên viết tắt của chương trình Món ngon mỗi ngày MN khoảng cách Có nếu đáp án của quý vị là Có, khoảng cách Không nếu đáp án của quý vị là Không, và với tin nhắn này thì quý vị chỉ tốn 1.000 đồng cho mỗi tin nhắn mà thôi.
Cách thứ hai cũng rất đơn giản, chúng ta hãy soạn tin theo cú pháp tương tự và gửi trực tiếp về cho fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày theo địa chỉ đang được đăng tải trên màn ảnh.
Còn bây giờ thì xin chào và hẹn gặp lại.